Repository: KDE/kde1-kdemultimedia
Catalog: po/*.Big5/kmix.po
Languages: zh_tw

source: &Tickmarks On/Off
zh_tw: 250350253327305343245334 On/Off

source: &Options...
zh_tw: 277357266265[&O]

source: &Left
zh_tw: 245252[&H]

source: &Center
zh_tw: 244244[&C]

source: &Right
zh_tw: 245k[&R]

source: Un&mute
zh_tw: 270321260243300R255265[&M]

source: &Mute
zh_tw: 300R255265[&M]

source: &Split
zh_tw: 244300263316[&S]

source: Un&split
zh_tw: 262325246X[&S]

source: &RecSource
zh_tw: 277375255265250323267275[&R]

source: Channels
zh_tw: 300W271D

source: Startup settings
zh_tw: 252354251l263]251w

source: KMix Preferences
zh_tw: KMix 245\257340263]251w

source: Mixer channel setup
zh_tw: 262V255265276271300W271D263]251w (301331244243257340300x246s)

source: Device
zh_tw: 270313270m

source: Split
zh_tw: 244300263316[&S]
